Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 13=
(Memorial)
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
Mu Yunqing.
Umalis ka this time
nang hindi man lang nagpaalam.
♪Bulong ni Memory♪
♪Panaginip o ilusyon♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Nananatili kang napakalayo♪
♪Tumayo pa rin sa harap ko♪
Galit ako sayo.
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
Yunqing.
Naisipan kong wakasan ang buhay na ito.
Ngunit para sa ating anak,
Mabubuhay ako ng maayos.
Hindi ako magsisikap
upang mahanap ang iyong pumatay.
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪
♪Nahuhulog sa kailaliman ng panaginip♪
♪Isang uri ng tawag♪
♪Ang aking minamahal♪
♪Pagputol ng mga nakaraang bono♪
♪Itong pag-ibig at poot♪
♪Ang sakit ay kumakapit nang matigas♪
♪Lahat ito ay para sa pag-ibig♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
(Panginoon, sisiguraduhin kong
isasagawa ko ang iyong utos.)
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪
Miss Yu, actually, siya...
Alam ko kung ano ang sinusubukan mong sabihin.
Wala akong mapakinggan ngayon.
My lady, lahat ng nasa labas ay umalis na.
Kung kailangan mong umiyak, ilabas mo.
Ibinuhos ko lahat ng luha ko para sa araw na ito.
Wala na si Mu Yunqing.
Mula ngayon, tututukan ko na ang pamumuhay nang maayos.
At sisiguraduhin kong
ito ay isang kahanga-hangang buhay.
Madam.
Alam ko kung sino ang pumatay sa City Lord.
Nakita ko si Song Qiming nang gabing iyon.
Kanta Qiming?
Kanta Qiming.
Aking ginang.
Wag mong sirain ang sarili mo ng ganito.
Namatay siya. Kumakain ako as usual.
Anong masama dun?
Siyanga pala, si Mu Yunqing ay patay na.
Dapat ba tayong pumunta sa Shili Pavilion
para pag-usapan ang kasal ko?
Gusto mong pakasalan si Song Qiming?
Syempre.
At papakasalan ko siya
sa engrandeng istilo.
sabi ni Mu Yunqing
gusto niya akong mabuhay ng maayos.
Hindi ko siya mabitawan.
Pagkatapos ng lahat ng kabutihan ng aking panginoon sa iyo,
may balak ka na bang magpakasal ulit?
Madam, napagkamalan kita.
Ang pagpapakasal kay Song Qiming ay perpekto.
Kalayaan,
hindi na yumuko sa iba,
at maaari kong patakbuhin ang aking negosyo nang maluwalhati.
Bakit hindi ko gusto iyon?
Ikaw!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Gusto ko lang marinig
ang totoo mong iniisip.
Gusto mong magpakasal muli sa lahat ng panahon?
Marahil ang kamatayan ng City Lord
ang pakana mo kay Song Qiming!
Huwag kang maglakas-loob na siraan ang aking ginang!
Lumabas ka!
Bootlicker ka.
Sino ka sa tingin mo?
(Bulaklak na Bahay)
Hindi ko inaasahan
ang mga bagay upang pumunta nang maayos.
Sinuri ko pa ang kanyang paghinga.
Naisip mo pa ba yun?
Akala ko
totoong nagluluksa ka sa kanya.
Hindi siya karapat-dapat
ng aking pagluluksa.
Wala kang ideya
kung gaano ako kinilig
nang makita ko ang kalungkutan ni Yu Yingwan.
Kaya sa susunod,
magiging maayos ka bang City Lord?
Masyadong tuso ang matandang fox na iyon.
Hindi ako papayag na pagdudahan niya ako.
Maghintay pa ng ilang araw
hanggang sa ibigay niya ang City Lord Token.
Kung tumanggi pa siya,
dapat tulungan mo ako.
Dahil namatay si Mu Yunqing,
Yu Yingwan...
May inayos na ako para sa kanya.
Pagsama-samahin natin siya kay Mu Yunqing.
(Shili Pavilion)
Si Mu Yunqing ay patay na.
Kung sa tingin mo okay lang,
Papakasalan ko agad si Mr.
Wan, sigurado ka ba dito?
Nakapagdesisyon na ako.
Patay na siya.
Hindi ako mananatiling balo para sa isang bangkay.
Hangga't naayos mo na.
Maging aking manugang,
at sisiguraduhin kong gusto mo sa wala.
ninang.
Gusto kong mag-isa kasama si Mr. Song,
kung gusto mo.
Naiintindihan ko nang buo.
naiintindihan ko.
Ano ang kinakatakutan mo?
Hindi mo ba sinabing sambahin mo ako?
Ngayong ikakasal na kita,
bakit mo ako iniiwasan?
Miss Yu, hindi na kailangan ang ganitong gawain.
nakikita ko. Gusto mo
ng mas nakakakilig.
Miss Yu,
pakisuot muli ang iyong mga damit.
Si Mu Yunqing ay patay na.
Bakit ka natatakot?
Miss Yu, ano ang sinusubukan mong gawin?
Itong kutsilyo
ay nahasa nang isang oras.
Kung ito ay nakadikit sa iyong lalamunan,
ano ang mangyayari?
Miss Yu, pag-usapan natin ito nang mahinahon.
Hindi pa ako handang mamatay.
(Isang araw mas maaga)
Mu Yunqing, huwag kang mamatay.
O mapahamak si Miss Yu.
Salamat, Mr. Song.
may plano ako.
Papayag ka bang tulungan ako?
Okay, sumasang-ayon ako.
Pero anong nangyari ngayon
hindi dapat sabihin sa sinuman.
Kahit hindi si Miss Yu?
tatandaan ko
mabuti ang iyong katuwiran.
Gusto mong makausap?
Sige, sabihin mo sa akin,
bakit mo pinatay si Mu Yunqing?
Hindi ito ang iniisip mo.
Maniwala ka sa akin. Hindi ko siya pinatay.
Nakita mismo ni Wei Feng.
Paano ito magiging peke?
Hindi ko talaga siya pinatay.
Ang iyong buhay ay nasa aking mga kamay ngayon.
Magsabi ka ng totoo.
Kahit patayin mo ako,
ang sagot ko ay hindi.
Hindi ko siya pinatay.
Kung talagang hindi ka naniniwala sa akin,
tapos gawin mo.
isang araw,
Ako na mismo ang tatapusin mo.
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪